[Ciudad de Gutang, ciudad de Hangzhou, 2002]
¿Por qué estás sentado aquí afuera?
Entra y disfruta un poco del sol.
Dame una mano.
Ay dios mío.
¿Hiciste todo el camino en bicicleta desde casa?
¿Qué otra cosa?
Eso es impresionante.
Te traje algo fresco.
¿Has viajado hasta aquí
sólo para traerme pollos?
No exactamente.
Estaba planeando venderlos en el camino.
Bueno,
Soporte Admin Watch en
kissasia.cam o kisskh.org
Como no vendí ninguno,
pensé en regalártelos.
Menos mal que no se vendieron.
Has llegado al lugar correcto.
¡Es el momento perfecto para las fiestas!
Se los regalaré a todos.
¿Me reembolsarán el dinero?
Yo pagaré por ellos.
Los compré todos.
Llama a tus compañeros de trabajo para que vengan a buscarlos.
Eh, tú,
Ven a ayudar a traer las gallinas.
Vamos.
Estas son gallinas criadas en casa.
Muchas gracias.
Son las vacaciones.
Vamos a dividirlas y compartirlas.
Felices fiestas. ¡Vamos, entra!
¿Son fáciles de transportar?
Estos dos podrían seguir criándose
durante un tiempo; incluso pondrían huevos.
No hace falta. Van directo
a la olla al mediodía.
¿Ya has comido?
Aún no.
Te llevaré a comer unos fideos.
Son realmente deliciosos.
Bueno. ¿Y mi bicicleta?
Nuestra bici estará bien aquí.
Es básicamente un estacionamiento.
No lo remolcarán, ¿verdad?
No, no, no. Está en nuestro patio...
Genial.
¿Has perdido peso?
No precisamente.
He estado ocupado
estos últimos días
y no he comido mucho.
Mamá y Yan estarían preocupados
si te vieran.
Soy un hombre adulto. ¿Por qué se preocuparían?
Sigues siendo el bebé de mamá.
Sí.
¿Cómo está todo en casa?
Bastante bien.
No has estado en casa durante 3 meses.
La próxima semana es la
ceremonia del día conmemorativo familiar.
Quizás deberías regresar
y quemar un poco de incienso.
Lo sé. Ya me he tomado un tiempo libre.
Ahora mismo estoy
Sólo estoy ayudando a mamá.
Poco a poco se irá sumando.
Pienso cosas
mejorará
No te desanimes
Creo que es agradable y tranquilo aquí.
Sigue así y las cosas cambiarán.
De todas formas, he logrado sobrevivir
todos estos años así.
Las cosas sólo van a mejorar.
No hay prisa.
[El castigo]
[Castigar a quienes cometen crímenes y errores para disciplinarlos,
y ejecutar a quienes violan las prohibiciones para aterrorizar a los posibles infractores.]
[Guanzi – Sobre leyes y normas]
[Episodio 23]
[Hanzhou, Binjiang]
Ya han pasado varios días.
El proyecto portuario aún no ha
podido reanudar sus obras.
¿Hasta dónde ha llegado el caso Qiao Defu?
¿Cuándo podemos esperar
una conclusión preliminar?
De hecho, existen problemas
con el flujo de caja del Grupo Chengjian.
Además, nuestra investigación
muestra que Qiao Defu
Se sospecha que utiliza filiales
para recaudar fondos.
Sin embargo, en cuanto a
si esto constituye fraude,
Actualmente no tenemos
evidencia concluyente
Otros problemas
Todavía están bajo investigación.
Como gran corporación, Chengjian Group
Inevitablemente tiene algunas lagunas de gestión.
Es normal que las filiales
tengan sus propias agendas.
El propio Qiao Defu
Puede que ni siquiera seas plenamente consciente de ello
Algunos de estos asuntos.
Acelera el ritmo.
Envíe un informe a la ciudad
lo antes posible.
Sí.
Investigar el caso es una cosa,
Pero todos los días hay gente reuniéndose
afuera del proyecto portuario.
¿Has descubierto cómo resolver esto?
Bueno, alcalde Hong,
Después de varios días de investigación,
creemos
Esto no es sencillo
disputa salarial o de deuda.
Hay señales
Puede ser
organizado
y coordinado.
Parece ser
una acción dirigida contra el Grupo Chengjian,
con el objetivo de
compitiendo por
la zona de desarrollo portuario
proyecto.
¿No tiene ese proyecto?
¿Ya se ha finalizado?
Puede ser que
Algunas personas todavía tienen otras ideas.
Dado que el director Ye tiene sus sospechas,
Asignar personas para que lo investiguen.
En cuanto al caso del Grupo Chengjian,
hay que impulsarlo.
Investigar lo que se necesita investigar,
y liberar lo que se pueda liberar por ahora.
Resolver el
incidente masivo del proyecto portuario
y cuestiones de subsistencia pública
La máxima prioridad.
Obtener el proyecto
volver al trabajo lo antes posible.
Bueno.
Jefe.
-Jefe.
Gracias.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Sr. Qiao,
¿Sorprendido? ¿Inesperado?
¿Qué exactamente?
¿Quieres?
Sr. Qiao,
Siéntate y haz tu llamada.
Tómalo con calma.
[Llamar]
¿Qué ocurre?
¿Ya no llamas?
Tus conexiones no te ayudarán aquí.
Sabes exactamente quién me apoya.
Tu esposa.
Tus hijos. Toda tu familia.
Piensa con cuidado
sobre cómo termina esto.
Él,
Si me obligas a morir,
Ninguno de ustedes sobrevivirá tampoco.
La grandeza la definen las personas,
no la altura.
¿Cuándo te obligué?
Lo único que queremos es una participación en
Su proyecto de zona de desarrollo portuario.
¡De ninguna manera!
He invertido tanto,
¿Y crees que puedes unirte
cuando quieras?
¿Quién te crees que eres?
Sí,
Realmente creo que nada importa
más que una familia
Estar juntos y seguros.
Negocio
Viene con ganancias y pérdidas.
Pierdes dinero, siempre podrás recuperarlo.
Mientras estés vivo,
podrás recuperarlo.
¿Verdad, hermana?
Qiao,
Simplemente acéptalo por ahora.
Nuestro hijo aún es pequeño.
No podemos permitirnos este conflicto con ellos.
Sr. Qiao,
Las clases terminan pronto.
¿Deberíamos ir a recoger a tu hijo?
¿O prefieres hacerlo tú mismo?
Bueno.
Haré lo que digas.
La grandeza la definen las personas,
no la altura.
Así es.
Recuerde venir a mi oficina
para firmar el contrato.
No te enojes
La ira es mala para la salud.
Qiao,
¿Tenemos otras opciones?
No te preocupes, encontraremos una solución.
Ya lo resolveremos.
No te vayas a casa todavía.
Vamos a algún lugar lleno de gente.
para sacudirse esta mala suerte.
Entonces vamos a comer.
Ya he hecho una reserva.
¿Que restaurante?
Aquel al que solemos acudir,
Zhuyuan.
Está bien.
¿Qué ocurre?
Hermano,
Eso fue peligroso;
casi me chocas por detrás.
Vamos a encontrar un lugar.
Alguien quiere hablar contigo.
Hermano,
Ya he llegado a un acuerdo con tu jefe.
Si sigues actuando como un matón,
Juro que te dispararé y te mataré.
¡Hermano!
Cálmate.
Tómalo con calma.
Podemos hablar de esto.
¿Quién eres tú para él?
Ella es tu cuñada.
Hermano,
Ella es mi esposa.
Sí,
Necesito hablar con tu marido en algún lugar.
Regresará después de nuestra charla.
No le digas esto a nadie.
¿Lo entiendes?
No le causes problemas.
Hablas con ella.
Si la policía pregunta...
¿Quién pregunta?
Bien,
No importa quién pregunte,
Solo diles que fui...
Sólo di que no volví a casa.
¿Entendido? No causes problemas.
Eres bueno transmitiendo mensajes.
Hermano,
¿qué está sucediendo?
No entiendo muy bien qué está pasando.
Acaba de salir
y ya se encontró con muchos problemas.
El señor Qiao tiene muchos enemigos, ¿eh?
¿Seguimos involucrándonos?
Cuando estés en esta vida,
La lealtad es lo que importa.
Si, pero todavía no
nos han pagado el importe final.
Así es.
Mantén la distancia. Síguelos.
y ver hacia dónde van.
¿A dónde nos lleva?
¿Podremos siquiera regresar?
Tranquilo, hermano. Conozco el camino.
Él está justo adelante.
El mundo es vasto. Vamos a explorarlo.
¿Qué debemos hacer, Gran Hermano?
¿Deberíamos mirar alrededor?
Vamos a salir bajo fianza.
Tienen escopetas.
El mundo es vasto. Vamos a explorarlo.
Este pueblo no es grande.
No hay muchos lugares donde esconderse aquí.
Regresemos y consigamos algunas armas.
y luego regresar.
El mundo es vasto. Vamos a explorarlo.
Bueno.
Sr. Qiao,
Cuando nos estafasteis nuestro dinero,
¿Alguna vez pensaste que este día llegaría?
Liu Tianye,
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Tu proyecto.
Tu dinero.
Tienes lo que quiero.
Estás tentando a la suerte, ¿eh?
Ve y dile a Zhang Xin—
¿Debería meterme en problemas?
Todos ustedes se hundirán conmigo.
No tiene nada que ver con Zhang Xin.
Fue mi propia idea.
Ahora eres tú
Solo una ficha que estoy jugando en la mesa.
No tengo dinero.
Mi vida
No es para tomar.
Si te atreves a tocarme,
Iremos al infierno juntos.
¿Quién se va al infierno contigo?
¿Lo sabes siquiera?
¿Que estafaste el dinero de Longwan?
Mantenlo vigilado
Estos próximos días.
No lo dejes morir
Pero tampoco le dejes vivir
demasiado cómodamente.
Todo sobre el Sr. Bao
Ya ha sido atendido.
No te preocupes;
Nadie lo encontrará.
Te recordaré.
¿Cuando te enteraste?
Esta mañana.
Se suponía que debíamos notificar a Qiao Defu.
venir para una consulta de rutina,
pero nosotros
No pude alcanzarlo.
Revisamos la empresa y su casa.
Nadie sabe dónde está.
¿Podría ser...?
¿Podría alguien haber filtrado la información?
sabiendo que ECID
ya tenía parte de la evidencia,
Así que él
¿Corrió antes de tiempo?
Revisamos los registros de inmigración.
No hay información sobre él.
¿Existe otra posibilidad?
¿Que Qiao Defu tiene otra identidad?
Definitivamente vale la pena considerarlo.
Qiao Defu probablemente estaba preparado para una situación
Así que bien de antemano.
Existe otra posibilidad.
La gente de Changwu dice
Qiao Defu tuvo un conflicto con He Biao.
entonces
No podemos descartar represalias.
Si ese es el caso,
La lista de sospechosos es mucho más larga.
Después del incidente masivo,
mucha gente
le guardaba rencor.
Peng,
reportar la situación
a las autoridades de la ciudad.
Sí.
Sí,
Su equipo continúa investigando
al Grupo Chengjian.
Capitán Zhong,
Aparte de localizarlo,
coordinar con Seguridad Pública.
La desaparición de Qiao Defu
no permanecerá oculta.
Preste mucha atención a
las víctimas del incidente masivo,
para que no tomen medidas extremas.
Sí.
Muzhi,
Todos han sido enviados,
y todavía no hay noticias.
Al principio fuimos suaves.
Si hubiéramos ido a por todas desde el principio,
Esto ya estaría hecho.
Qiao Defu está justo en el ojo
de la tormenta en este momento.
Cualquiera que lo toque
se busca problemas.
La policía está vigilando.
Enviar a alguien
Para vigilar a Longwan.
Jugaremos una ronda con Liu Tianye.
¿Qué pasa con Zhang Xin?
¿Es necesario
organizar algo con antelación?
¿Qué hay que explicarle a Zhang Xin?
Simplemente haz lo que ella pidió.
¿Adonde habría podido huir Su?
De todos modos, no puedo comunicarme con él ahora.
Él no fue a casa de Jiu.
o la casa de empeños.
Después de tomar unas copas ese día,
Él me abandonó.
Esos bastardos de Changwu
He estado siguiendo
a Qiao Defu todo este tiempo, ¿verdad?
Ellos lo saben ¿no?
Haré una llamada.
Hermano,
¿Dónde has estado ganando dinero?
¿Ganar dinero?
Nos cortaste nuestros ingresos.
Deberías preguntarte
dónde estoy comiendo tierra.
Oye, ¿no puedes hablar correctamente?
Si puedes hablar correctamente,
podemos tener una agradable charla.
Si no, tendremos que resolverlo
con los puños.
Dime,
Lo enviaré a encontrarse con el Rey del Infierno.
¿Me escuchaste?
Después de él, estás tú.
Eso es lo que dije.
Oh, por favor, ¿tus palabras?
Estás enviando esto,
enviando eso.
¿Qué eres, un servicio de entrega?
Sé lo que pasó en tu lado del camino.
Tu jefe fue arrestado, ¿verdad?
Déjame decirte que estoy en problemas también.
Su me dejó. ¿Lo sabes?
No sé por qué hizo esto.
Así que lo que le pase
no tiene nada que ver conmigo.
Todavía estoy furioso.
Escucha, amigo.
Vamos a hacer equipo
Para tratar con Su.
¿Qué opinas?
¿Crees que lo creería?
Ustedes dos son muy unidos.
Qué,
¿Preparaste la trampa
y esperas que caigamos en ella?
No te estoy mintiendo.
Te lo digo, Su es muy desleal.
Él nos puso a mí y a Mai en serios problemas.
Entonces pensé:
¿por qué no deshacerme de él por completo?
Vamos a hacer equipo.
¿Qué tal?
¿Qué quieres decir?
Cuéntame más.
Es una oportunidad muy jugosa.
¿Por qué dejar que otros se beneficien de ello?
¿Bien?
Nos unimos para matar a Su Hongbao,
y dividir
lo que quede—
¿bien?
Ya has visto de lo que somos capaces.
Alguien como Su Hongbao
Es fácil de tratar.
¿Está bien?
Hermano mayor,
Esa es una gran idea.
Están armados;
No será fácil manejarlos.
Ellos solo...
Cada uno se ocupa de sus propios asuntos.
Ya basta de hablar.
Estoy colgando.
Él colgó.
Deben saber dónde está Su Hongbao.
Puede que haya una abertura aquí.
Esperemos y veremos.
No digas tonterías
No pueden estar tramando nada bueno.
Hermano mayor,
Lo que dicen tiene algún sentido.
Si hay dinero de por medio,
¿por qué dejarlo pasar?
Matemos a Su Hongbao.
Pero están armados.
¿Por qué tener miedo de eso?
Si lo vamos a hacer, lo hacemos.
No podemos seguir viviendo con
trabajos diarios para siempre.
Si se va a hacer algo,
Lo hacemos nosotros mismos.
Vamos, ¿qué intentas hacer?
¿Hay ganancias en ello
y no nos incluyen?
Y todavía me llamas...
¿Cuál fue el sentido de esa llamada?
Sé exactamente lo que estás planeando.
Déjame darte un consejo:
No te metas en cosas que no deberías.
Podemos manejar a nuestro propio jefe.
nosotros mismos.
Pero
hemos comido,
tomamos unas copas juntos—
Eso nos hace hermanos.
Puedo traer a tu equipo local.
para ganar algo de dinero,
pero tendrás que hacerme un favor.
Vaya al grano.
Quiero un arma.
¿Tienes una conexión?
Mucho. ¿Puedes pagar?
No pierdas el tiempo
Sólo dime si lo tienes o no.
Prepara el dinero.
Te llamaré mañana.
Colgó sin decir palabra.
¡Qué dolor!
¿Crees que Wen Bo pueda encontrar este lugar?
Claro que puede.
Le envié la ubicación.
Esta bien, lo llamaré.
No hay necesidad.
Él está aquí. Yo abriré la puerta.
Está bien, traeré los platos.
¿Estás comiendo una olla caliente?
Huele bien.
¿Algo tan lindo
y no me invitaste?
¡Xiaomi!
¡He Gang, no me presiones demasiado!
Cambiaría mi vida por la tuya si fuera necesario.
¡No te tengo miedo!
Una heroína de amor puro, ¿eh?
He Gang, si vuelves a tocar a Xiaomei,
¡Te quitaré la vida!
De un cachorro inofensivo
a un pequeño lobo en segundos.
Tengo mucho miedo.
¡Di una palabra más!
Vamos.
Está bien.
Tengo mucho tiempo para jugar contigo.
-¡Policía!
-¡Vamos!
Primero, baja el cuchillo.
Déjalo abajo.
¿Qué están haciendo todos aquí?
Oficial,
¿Estás trabajando en algún caso
o es solo una pregunta personal?
Si no es un asunto oficial,
me iré.
No he hecho nada malo.
Niño, déjame decirte,
Esto no ha terminado entre nosotros.
¡Dividíos y buscad!
Debemos encontrar a Su Hongbao hoy.
Mentor,
Los hombres de He Gang están buscando
a Su Hongbao por todas partes.
¿Está seguro?
Estamos listos para seguirlos.
Mentor,
Su Hongbao es uno de ellos.
Si Su Hongbao secuestró a Qiao Defu
¿Por qué lo estarían buscando?
¿Una división interna?
¿Están teniendo una división interna?
Si Qiao Defu no está en manos de He Biao,
Entonces ¿quién más podría tenerlo?
No les avises todavía.
Vuelve primero.
Me pondré en contacto con nuestra gente en Changwu
para comprobarlo.
¿Entonces dejamos de seguir?
Sí.
Bueno.
Regresemos primero.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Hablar.
Conseguí lo que querías.
¿Cuánto cuesta?
50.000.
¿Qué carajo es tan caro?
Hazlo más barato. 30.000.
Sin descuento. 50.000.
Vamos, dame un respiro.
Colgaste.
No te apresures
Te equivocaste.
Hablar.
Hablemos de esto.
Seamos razonables.
Somos hermanos.
¿Por qué me cuelgas?
50.000.
¿Entonces no me darás ningún respiro?
¿Lo quieres o no?
Sí.
¿Cómo hacemos el cambio?
Te enviaré una dirección.
Deja el dinero allí.
Entiendo.
Prepararse.
Sí.
[Trabajador destacado]
Encuentra a la tripulación de Changwu lo antes posible.
Ellos saben
Donde está Qiao Defu.
Está bien.
Deberías descansar un poco también.
Mañana,
Seguimos buscando a Qiao Defu
y a la gente de Changwu,
y también manténgase atento a Longwan.
Por supuesto, hermano.
Voy a tomar una ducha.
Adiós.
¿Quién es?
Te gusta empujar a la gente, ¿eh?
Y me hiciste llamarte "papá".
¿Por qué carajo te llamaría "papá"?
¿Te llamo "papá"?
[Local de primera en alquiler]
Déjame decirte, He Gang,
Si alguna vez vuelves a intimidar a mi novia,
Te golpearé cada vez que te vea.
¿Me oyes?
¡Respóndeme! ¿Lo oíste?
-¡Vamos!
[Local de primera en alquiler]
¿Estás bien?
¡Sal de aquí! ¿Qué estás mirando?
¡Piérdase!
Vamos, vámonos.
¡Listos, tres, dos, uno, ya!
Sé amable.
¿Cómo es?
Has sufrido mucho
Firmalo
Liu Tianye, es inútil.
No eres el único que
está mirando este trozo de pastel.
Estás pidiendo demasiado;
no puedes soportarlo.
Y aunque pudieras,
Terminarías peor que yo.
No es asunto tuyo.
Quiero estar en este juego ahora.
No hay ninguna parte para ti
Abandonar.
No lo firmaré.
¡Mátame si te atreves!
¿Qué es?
Te doy una oportunidad más.
¡No firmaré!
Lo firmaré.
¡Lo firmaré!
He oído que tienes una bonita finca.
Te lo daré.
Todo es tuyo.
Dile que contacte a su esposa.
Consigue que esos papeles se firmen rápidamente.
Bueno.
Gracias.
Estimado,
Xiaoshuai
golpear a He Gang.
¿Por qué es él otra vez?
Encuéntralo y tráelo aquí.
Muzhi,
esta paliza
Me hizo pensar mucho.
He vivido todos estos años,
¿Qué clase de vida he vivido realmente?
¿La gente?
Simplemente mírame como alguien
que siempre está bromeando.
como
¿un tonto?
Nunca digas eso de ti mismo.
Eres directo y genuino.
¡Qué personalidad tan maravillosa!
Te envidio más de lo que crees.
Entonces ¿por qué es?
¿Que todos sienten
que pueden pisotearme?
¿Por qué nadie me tiene miedo?
Muzhi, dime la verdad.
¿Qué tipo de persona soy realmente?
Sin ti cerca,
¿Soy simplemente inútil?
Caminar,
experiencia
conduce al crecimiento.
Estimado,
Lo traje aquí.
Entra. No te quedes ahí parado.
Este es el chico.
[Que la riqueza fluya]
Nos volvemos a encontrar ¿eh?
¿Por qué venciste a He Gang?
Él intimidó a mi novia.
¿Entonces lo golpeaste hasta casi matarlo?
¿Estás loco?
¿Qué hubiera pasado si lo hubieras matado?
¿Tienes idea
de cuántos problemas has causado?
Lo lamento.
Sé que cometí un error.
Pero...
Pero un hombre responde por lo que hace.
Esto no tiene nada que ver con mi novia.
Si quiere a alguien,
puede venir a buscarme.
No quiero arrastrarte a esto.
Eso es bastante romántico.
¿Es por amor?
Eres muy joven todavía
Sentarse.
Te has metido en un buen lío.
No tengas miedo
Porque eres de Longwan,
Nosotros, la gente de Longwan
te protegerá
Así es.
¿De qué tienes miedo?
¿Tienes miedo de involucrarnos?
Déjame decirte,
Estamos contigo.
Hasta el final.
Pero recuerda esto:
No puedes ir a ninguna parte en estos días.
Quédate en Longwan.
Entiendo.
Por cierto, tío Tianye,
Puedo quedarme en casa
una vez que regrese a Longwan.
pero
¿Podrías ayudarme a encontrar un lugar
donde mi novia pueda quedarse?
¿Eso sería un inconveniente?
Está bien, lo entiendo.
Tú
Me seguirás de ahora en adelante
y sé mi conductor.
Organizar que la niña
vaya al centro logístico.
Bien...
Tómalo.
Simplemente toma lo que te dan.
Chico tonto.
Gracias, tío Tianye.
Estimado,
¿Qué ves en Xiaoshuai?
Él es
bastante inocente
¿Inocente?
Es un hombre de mente simple.
Mientras le des algo de dignidad,
Él arriesgará su vida por ti.
Hermano mayor.
¿Va todo bien?
Todo bien. Nada inusual.
Mantente alerta.
Una vez que tengas la mercancía, sal rápidamente.
Entiendo.
[Restaurante Old Street]
Toma asiento, hermano.
El dinero no alcanza. ¿De qué se trata esto?
¿Dónde están las cosas?
Sin pago completo, no hay mercancía.
¿Cómo puedo pagarte
sin ver la mercancía?
El dinero primero,
Entonces la mercancía. Date prisa.
Mi jefe también dijo—
No hay bienes,
Sin dinero.
¿Existe algún plan de pago para esto?
No puedo tratar con ustedes dos.
Trae a tu jefe aquí.
Podemos manejar esto.
¿Qué?
Entonces ocúpense ustedes dos de ello.
Vamos.
No, no, no.
Date prisa y trae a tu jefe aquí.
Estamos haciendo negocios serios.
¿Qué pasa con alguien desaparecido? ¡
Muévete!
Se están volviendo inteligentes.
¿Qué pasa si el jefe no viene?
Esperemos un poco más.
Quizás lo estén comprobando.
¿Deberíamos derribar a estos dos?
Si su jefe no aparece,
Derribaremos a estos dos primero.
Hermano mayor,
Dicen que si no vienes,
no te entregará la mercancía.
Dale el dinero.
Está bien.
El jefe dijo
Vendrá cuando vea la mercancía.
No te muevas
Es una trampa.
Son policías.
¿Dónde está el jefe?
Te dimos el dinero. ¿Dónde está el material?
No estoy tratando con ustedes dos.
¿No lo entienden?
Dile que venga a buscarlo él mismo.
Espera, ¿qué quieres decir?
¿Nos estás tomando el pelo?
¿Y qué si lo soy?
Esto es un gran problema.
Ustedes dos no pueden decidir.
Trae a tu jefe aquí.
Hermano,
No hay vergüenza en ganar dinero.
¿Alguien en esta línea de trabajo?
Lo hace para ganarse la vida.
Acepta la victoria y aléjate.
¿Con quién estás hablando?
Tranquilo. Tranquilo.
Bien.
Llamaré a mi jefe nuevamente.
San, vamos, haz la llamada.
Ve a buscar a tu jefe.
[Restaurante Old Street]
Hermano mayor.
Estoy aquí.
¡San, corre!
¡Congelar!
¡Suelta el teléfono!
¡Déjalo caer!
Son policías.
¡Correr!
Así que lo resolviste después de todo.
Entonces estás jugando sucio, ¿eh?
Su Hongbao debería ser
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
En algún lugar alrededor de Shitian.
Ya hemos enviado gente a buscarlo;
Tomará algún tiempo.
Bien.
Una vez que nosotros
Encuéntralo
y Qiao Defu,
Finalmente podemos abrir esto de par en par.
Sin medias tintas, directo al grano.
Director Ye,
Hay una cosa más
Tengo que informar.
Se trata de
Problemas dentro de nuestro propio departamento.
¿Cómo vamos a lidiar con eso?
Esta vez
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Ya han dicho la verdad.
Su Hongbao
estaba actuando bajo órdenes
de He Biao y He Gang,
¿bien?
Nosotros
tenía la operación bien controlada,
Y todavía sabían que venía la policía.
¿Por qué?
Eso significa que la fuga está de nuestro lado.
Si esto sigue sucediendo…
Cada vez que doy luz verde a una operación,
Reciben la misma información
al mismo tiempo—
Entonces nunca atraparé a nadie.
A partir de ahora, puedes denunciar
el avance del caso directamente a mí.
Concéntrese únicamente en llegar al fondo del asunto.
En cuanto a los hermanos He,
Nos ocuparemos de ellos
después de encontrar a Su Hongbao.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Y
Vigila de cerca a Mai.
¿Puede?
La única manera de mantenerlo
bajo control es ponerle esposas.
De lo contrario, no se quedará quieto.
Entonces espósalo.
Está bien.
Yo oigo
A todos ustedes se les paga por día.
De ahora en adelante, ya sea dinero o armas,
Puedes venir a mi.
¿Estas tratando de comprarme?
No te estoy comprando,
pero ofreciendo cooperación.
Hermano,
Hemos tenido malentendidos antes.
Pero en Hanzhou, tenemos
un enemigo común
Longwan nos ha hecho daño
y hacerte daño también.
Nosotros lo recuperaremos
Lo que hemos perdido tarde o temprano.
El señor Qiao también será nuestro en algún momento.
Mientras quieras entrar,
Hay una parte para ustedes también.
Dejemos atrás todos los rencores del pasado.
A partir de ahora nuestra casa es tu casa.
Nos mantenemos unidos—
un equipo,
en ello hasta el final.
¿Qué es esto?
¿Estas cambiando de estilo?
Si hubieras hablado así antes,
No habrías soportado tantos golpes.
Lo que dijiste
Tiene mucho sentido.
Nuestra pandilla
ha crecido
Muzhi,
esas palizas
Realmente me hizo entrar en razón.
Nunca he estado tan
lúcido en mi vida.
Hermano,
Perdiste a dos de tus hombres.
Pero ahora todavía nos
tienes a mí y a mi hermano.
Guan Yu nos está mirando hoy.
¿Estas dentro o no?
Dame una respuesta directa
Una vez que hayamos jurado hermandad,
Somos verdaderos hermanos.
Entonces mis dos hermanos vendrán con nosotros.
Segundo hermano,
Por culpa de Su Hongbao,
No puedo ver el Cuarto ni el Quinto.
Hay que saldar esta cuenta.
Hermano mayor,
Es casi seguro que Su Hongbao
escondido alrededor de Shitian.
Segundo hermano,
Enviaré a alguien
a investigar de inmediato.
Espera mis noticias.
¡Tercer hermano!
¡Hermano mayor!
No te muevas
La Sra. Zhang quiere verte.